抽樣 60 筆 SKIP 日誌原文：

與客戶確認周五早上初訪
研討會邀約
Mclound維修內容說明，提供服務單，表示如果可執行，使用CRM的機率就較高
五號以前都很忙,之後再撥
今日下午coremail轉檔作業
與客戶連絡
4/18 茶會幫黃總報名
約訪7月份快篩分析資料説明
請客戶提供為達墨子公司的證明
約訪改約年後
聯絡明日與宇希去業務交接
13233 軟體規劃 與楊小姐
起案簡報重新檢討製作
約3/8下午拜訪
14294 業務顧問初訪，提供防火牆設備建議給張先生
留line還沒回，今天出差，晚點聯絡確認時間
致電給童副理，前台轉接後沒人接聽
Suw需求討論
確認初訪時間
聯繫確認需求
會議滿滿未聯繫上
測試顧問日報
5/19 11:41去電林S，電話響鈴數聲掛斷轉語音信箱。
建立潛客：0000709544/0912339331林盈慈-出單
Q: ERPA: 日報建立測試
Q: SDR PASS單A: 0701|測試日報
新客開發~ 覺得公司作業簡單，加上先前有受到毒奶事件影響，所以無系統計劃
欲從廠長角度了解是否有物管需求，但在忙~ 沒能接電話
徐小姐直說現在不需要,也不願被拜訪.
徐小姐說在忙，先傳真資料給她看看，目前沒有在用系統。
電話邀約了，可能沒空，還是寄e-mail能邀請函
致電03 452 2102，電話已是空號..查無其他有效電話...且google顯示暫停營業
主要是做麵粉的，不需要系統。別再來煩了
做麵粉的~不需要參考系統服務的廠商~ 謝謝!
用不到~ 謝謝
已有業務經營，不開發
公司已停業
討論demo時間
解散( 092年04月24日 經授中字 第0923198699號 ),修改CRM狀態.
李仁森至大陸出差
最近較忙再約時間
李小姐已調大陸,找財務經理王先生
詢問目前進度
2168：不在週一再撥
電話確認erp2說明會參加意願
10/20 10/27不在
目前無需求,unfriendly!
mis是倪先生
2168：了解鼎新的產品，不給我E-mail，表示會主動聯絡。對鼎新的人員感到厭煩。
倪先生抱怨常接到鼎新電話,有需求會主動聯絡
去年底開始導入台塑網,不願多談
ERP II年會邀請
ERP II年會邀請,下週無法參加
提供知識學院課程表
與倪先生了解需求
之前公司有推動過ERP,後因預算太高而作廢,目前沒有相關計劃,倪先生不願留E-MAIL,抗拒性高
邀約參加發表會
倪先生表示有在收集資料,可提供參考
與倪先生約週四拜訪
與黃先生訪談了解需求
